Aufleuchten
Seht euch die Schmorgerichte an, die ich selbst zubereitet habe.
Schwester, du musst nicht so höflich sein.
Essen, essen, essen
Das ist so peinlich!
Warum so höflich sein?
Nimm es und iss es schnell.
Danke, Schwester.
Komm und probier es aus!
Entenzunge
Nicht nötig, nicht nötig
Unser Motto als Einwohner von Wenzhou
Was ist das?
Ich werde auch dann nicht arbeiten, wenn ich arm bin.
Selbst wenn du am Verhungern bist, iss nicht.
Ich würde lieber auf dem Boden schlafen.
Ich möchte auch Chef werden.
Seht euch an, ihr jungen Leute!
Geschäftig und pingelig, aber sich seiner Müdigkeit nicht bewusst.
Das wird ganz bestimmt funktionieren.
Schwester, was du gerade gesagt hast
Sag es noch einmal.
Was ist daran so schwer zu merken?
Ich bin Drehbuchautor
Ich habe etwas Interessantes gehört.
Ich werde es aufschreiben.
Echter Drehbuchautor
Er ist Drehbuchautor
Ich habe Gesang studiert.
Wir sind gerade in Peking angekommen.
Eröffne einen Stand, um deinen Lebensunterhalt zu verdienen.
einen langwierigen Krieg führen
Es ist so gut, seine Familie nicht um Geld bitten zu müssen.
Was für ein braves Kind!
Dann sollte ich
Ich hatte ein gutes Gespräch mit euch allen.
Wir, die Einwohner von Wenzhou
Es gibt Formeln für erfolgreiche Geschäftsabwicklung.
Schau dir an, was du jetzt eingerichtet hast.
Das stimmt so nicht ganz.
Seht mich an!
Stell es einfach auf.
Es wird Käufer anlocken.
Die Sachen müssen höher aufgehängt werden.
ja oder nein
Solange Sie mehr anzeigen
Es wurde von jemandem berührt.
Solange die Ware sauber ist.
Der Kunde ist zufrieden.
Solange die Qualität gut ist
Man kann seinen Lebensunterhalt mit dem An- und Verkaufen verdienen.
ja oder nein
Das macht Sinn.
Schau dir an, was du hier geschrieben hast.
Es ist einfach zu spärlich.
Das sieht tadellos aus.
Nimm es heraus
Nimm es, nimm es!
Okay, okay
Ja ja ja
Sie sollten nicht zu dicht gestapelt werden.
Sieht es billig aus?
Schauen Sie sich Ihre Marke an
Eine wirklich gute Marke
Es kann hier nicht platziert werden.
Wer kann das sehen?
Häng es auf, häng es auf
Ja, ja, hängt sie auf!
Rechts?
Was habe ich gerade gesagt?
Stell es einfach auf.
Es wird Käufer anlocken.
Was noch?
Solange Sie mehr anzeigen
Es wurde von jemandem berührt.
Rechts
Hier, ich lege es für Sie oben drauf.
Und mehr...
Der wichtigste Punkt
Sie müssen wissen, wie man Werbung macht.
Wer von euch beiden weiß, wie man seine Produkte vermarktet?
Du
Ich werde es tun.
Du kommst
Diese Zeile beginnt
Hände in die Hüften stemmen
Das sollten Sie nicht verpassen!
Sprecht lauter! Sprecht lauter!
Vorbeigehen
Das sollten Sie nicht verpassen!
Steh aufrecht und sei selbstbewusst
Vertrauen
Das ist richtig.
Das sollten Sie nicht verpassen!
Warum schaust du nicht mal rein?
Gut gesagt
Wie viel? Wie viel?
Zwanzig Yuan pro Stück
zwanzig
Einundzwanzig Artikel
Das sollten Sie nicht verpassen!
Vielversprechend
Sie werden nicht getäuscht, wenn Sie es kaufen.
Danke, Schwester.
Warum sollte man gegenüber der Familie so höflich sein?
Zwanzig ist nicht teuer
Das kam aus Guangzhou.
Seidenmischung
Besonders gut und unempfindlich gegenüber Falten
So macht man Geschäfte, nicht wahr?
Probieren Sie es doch einfach mal aus, wenn Sie möchten.
Dieses Outfit sieht gut aus.
real
Das kostet zwanzig Yuan pro Stück.
Das sollten Sie nicht verpassen!
Sie werden nichts verpassen, wenn Sie es kaufen.
Sie werden nicht getäuscht, wenn Sie es kaufen.
Warum waschen Sie sich hier?
Hier kann man sich nicht waschen.
Beeil dich und geh!
Zhong Zhong
Es ist im Weg
Warum stehst du immer noch hier und bewegst dich nicht?
Dynamischer Ersatz
Bewegen Bewegen Bewegen
Es hat sich bewegt.
Reinigen Sie die Dunstabzugshaube?
Nein, nein, nicht waschen, nicht waschen
Geh nach draußen, um dich zu waschen
Zhong Zhong
Es ist so umständlich, hier rein und raus zu kommen!
Danke schön.
Wie viel kostet dieses Stück?
Das
Heute ist unser erster Geschäftstag.
Rechnen wir es als fünfundvierzig.
Es können fünfundvierzig sein.
Gut
Halten Sie das für angemessen?
Besonders geeignet
Ich ziehe das für Sie fester.
Okay
Nimm Geld
Aufleuchten
Danke Danke
Bitte helfen Sie uns, dies abzuschließen.
Okay, okay
Okay, danke.
Bitte warten Sie einen Moment.
Ich lasse es hier für dich.
Exzellent
Okay!
Es bringt dein Temperament wirklich zum Vorschein.
Danke
Kommen
Danke schön.
Komm, lass mich das holen.
Möchten Sie?
Ich hätte gern eine Jeansjacke.
Ja
Nicht genug Geld
OK
Komm nächstes Mal wieder.
Nächstes Mal, nächstes Mal
Okay, ich komme nächstes Mal wieder.
Bitte vermitteln Sie uns Geschäftskontakte!
Okay
20 30 40
Ich gehe kurz weg.
fünf
verdienstvolle Beamte
Danke, Chef.
Ab heute
Unsere zwei kleinen Stände
Selbst wenn es offiziell etabliert ist
Bitte geben Sie mir in Zukunft Ihre Ratschläge.
Bitte geben Sie mir Ihren Rat.
Aber lasst uns das zunächst einmal klarstellen.
Ich habe von Montag bis Freitag Unterricht.
Nur am Wochenende verfügbar.
Ich muss los, falls das Filmstudio mir Neuigkeiten schickt.
Ich werde jedoch im Voraus Urlaub beantragen.
Kein Problem
Lehrer Zheng sagte
Ich muss meine Stimme schützen.
Ab sofort bin ich für Styling und Verkauf zuständig.
Du bist fürs Schreien zuständig.
Warte nur ab.
Während dieses Zeitraums
Ich könnte jederzeit
Das Leben dokumentieren
Kein Problem
Sag einfach, dass du die Buchhaltung führst.
Lasst uns zusammenarbeiten und einen guten Preis aushandeln.
Wie man das Geld aufteilt
Insgesamt fünfhundert
Ich bekomme vierhundert, du bekommst hundert.
20/80 Aufteilung
Wer ist zwei? Wer ist acht?
Natürlich sind es acht für mich und zwei für dich.
Das reicht nicht.
NEIN
Ich brauche weniger.
Diese hundert Yuan habe ich mir komplett geliehen.
Wenn es weniger ist, mache ich es selbst.
Sie werden Sie nicht ausnutzen.
Ihre hundert Yuan
Bring es mir später zurück
Ein Code nach dem anderen
Geschäft ist Geschäft
Wenzhouer
scharfsinniger Geschäftssinn
Lied
Kiefer, Xiao Song
Komatsu
Mein Kind
Sprich leise, während du schläfst.
Sprich leiser.
Was machst du denn so früh am Morgen?
Bao Ge
Komatsu
Mein Sohn Xiaosong ist verschwunden.
Kann es nicht finden
Es ist weg, aber es hat ziemlich gut geschmeckt.
Was hast du gesagt?
Hast du es verschwinden lassen?
Dafür habe ich keine Zeit.
Schau genau hin, und schau noch einmal hin.
Komatsu
Ich habe danach gesucht.
Ich innen und außen
Alle, von oben bis unten, suchten nach Bruder Bao.
Komatsu
Kiefer, kleine Kiefer
lose
Warst du gestern Abend dort?
existieren
Das ist alles von gestern Abend.
Das Abendessen wurde dafür vorbereitet.
Bis Mitternacht ausgegangen, was?
Geh nach oben und schau nach.
Wer ist letzte Nacht mitten in der Nacht aufgestanden?
Ich tu nicht
Ich auch nicht.
Und du, Xu Shengli?
Ich ging auf die Toilette.
Das ist er.
Du bist spät in der Nacht zurückgekommen, richtig?
Der Fall ist gelöst.
Dieses kleine Eichhörnchen!
Letzte Nacht
Es kam von selbst aus dem Käfig.
Und diese Tür...
Einmal an und einmal aus
Es ging zum Spielen hinaus.
Lass uns nach oben gehen und nachsehen.
Bist du es, Xu Shengli?
Ich spreche mit dir.
Bist du es?
Was machst du?
Ich werde schlafen gehen und darüber reden, wenn ich aufwache.
Bruder Bao, du weißt es nicht.
Eines Tages wird keiner von euch mehr da sein.
Er
Er sagte, dass Komatsu Bakterien enthielt.
Komatsu ist unhygienisch.
Er hatte schon lange auf ihn herabgesehen.
Mein Sohn...
Können wir darüber reden, nachdem ich aufgewacht bin?
aufstehen
Nicht möglich
Ich habe dir gesagt, du sollst aufstehen.
Ich stehe nicht auf
Aufstehen!
Bruder Xiao Songbao
Ich wusste, dass du es bist, Xu Shengli.
Ausweichen
Diese wenigen noch lebenden Väter in 108
Was für ein seltsames Ding ist denn jetzt schon wieder passiert?
Na los, Platz machen!
Das klingt nach einem Mordfall.
Rufen Sie sofort die Polizei!
Um welchen Mordfall handelt es sich?
Öffne die Tür
Ich, Xiao Dongbei, öffne die Tür.
Was passiert, wenn jemand tatsächlich stirbt?
Wir bleiben nicht mehr hier.
Ich hole den Schlüssel.
Officer Tang ist hier.
Kleiner Nordosten
Oh nein!
Officer Tang ist hier.
Ich werde dafür sorgen, dass ihr hier einen Platz habt.
Es ist unmöglich, dass es schiefgeht.
Ihr kleines Hotel
Wie wird das verwaltet?
Er macht mir ständig Ärger.
Ich komme achtmal pro Woche.
Wussten Sie?
Ja, ja, ja, ja
Xu Shengli
Sind Sie schon eine Woche hier?
Die Polizei war schon zweimal da.
Ich bereue es jetzt wirklich.
Damals habe ich dich
Bitte kommen Sie vom Bahnhof hierher.
Diese 108 kleinen Dinge
Verstehst du das?
Geben Sie mir heute eine klare Antwort.
Wenn du nicht bleiben kannst
Mein Tempel ist klein.
Nicht einmal dich werden wir verschonen, Drachenkönig!
Sechs Yuan pro Tag für ein Bett
Ich muss mir wegen 600 Yuan Sorgen machen.
Können Sie damit umgehen oder nicht?
Es tut mir leid, Ihnen Umstände bereitet zu haben.
Es tut mir so leid
Ich werde einen Weg finden, das Problem zu lösen.
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Und mehr...
Es ist für niemanden einfach, von zu Hause weg zu sein.
Dränge die Leute nicht in die Enge
Selbst ein Kaninchen beißt, wenn es in die Enge getrieben wird.
älterer Bruder
jüngerer Bruder
Xiaosong ist genau wie du.
Sie gehören alle zu meinen engsten Familienmitgliedern.
Folgt mir von meiner Heimatstadt in Shanxi aus
Ankunft in Peking
Wir sind schon Tausende von Kilometern zusammen gewesen.
Mitte
So viele einsame Momente
Es war immer schon bei mir.
So viele kalte Nächte
Es nutzt seine Körpertemperatur
Es hat mein Herz erwärmt
Dieser brütend heiße Sommertag
Es ist auch seine Fröhlichkeit
Es hat mir richtig Coolness verliehen.
lose
Wir sind Freunde
Wir sind Vater und Sohn
Wir sitzen im selben Boot.
Familie
Aber seitdem du mir gefolgt bist
Wir haben immer gemeinsam Höhen und Tiefen durchgestanden.
Keiner von uns beiden hat jemals die schönen Zeiten geteilt.
Als dein Vater habe ich dich nicht gelassen
Haben Sie einen guten Tag
Du bist der Bösewicht
Du hast mich ruiniert!
Zhong Zhong
Mach dir keine Sorge
Wenn Papa dich nicht rächt...
Vater schwor, nie wieder ein Mensch zu sein.
Zhong Zhong Zhong Zan Zan Zan
Bitte nehmen Sie mein Beileid entgegen.
Cao Ye
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Wann ist es in mein Bett gekommen?
Ich weiß es wirklich nicht.
Aber
Ich habe es definitiv geschafft.
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Ich habe gewonnen
Ich bin ein Mensch
Ich trinke normalerweise nicht viel.
Betrachten Sie dies als Entschuldigung.
Was bedeutet „nur in Betracht ziehen“?
Beim Besuch eines Grabes müssen die Menschen drei Becher Wein ausgießen.
Sie sind hier
Für wen trinke ich das?
Was für ein Mensch aus Shandong bist du?
Hör auf zu reden, hör auf zu reden.
Warum deckst du mich?
Dann sagst du:
Was soll ich in dieser Situation tun?
Ich habe gerade die Seite umgeblättert
Ich werde euch von Xu Shengli erzählen.
In dieser Welt
Nicht alles ist so verlaufen.
Entschuldige dich.
Ich muss dir verzeihen.
Bußgeld
Ich akzeptiere Ihre Entschuldigung nicht.
Ich akzeptiere es nicht.
Schulden müssen zurückgezahlt werden, und Mörder müssen mit ihrem Leben bezahlen.
Das war ein Leben
Leben
China China China
Ist das dein Leben?
Mein Beileid.
Warum trinkst du?
Lass ihn trinken
Das ist nicht diese Art von Wein.
Austrinken
Das ist egal.
Ich habe gewonnen! Ich habe gewonnen! Ich habe gewonnen!
Hör auf zu trinken! Hör auf zu trinken!
Ich habe ihm gesagt, er solle nicht mehr trinken.
Das wäre eine Katastrophe, nicht wahr?
Wenn das nicht reicht, kaufe ich mehr.
Nein, nein, nein, nein, nein
Ich werde heute mein Leben riskieren.
Es liegt einfach hier.
Was machst du da, dass du dich so betrunken fühlst?
Du hast mich nicht gefragt...
Wie schaffen wir es, ein neues Kapitel aufzuschlagen?
Okay, ich werde es dir sagen, Xu Shengli
Komm her, Xiaosong
Gib mir alles unversehrt zurück.
Ich blättere für dich um.
Schaffst du das?
Das geht nicht.
Ich weiß
Hast du ein Problem mit mir?
Du hältst mich für arrogant?
Ich gebe es zu
Ich bin gerade erst angekommen.
ich bin stolz
Aber ich habe nie
Ich habe noch nie auf jemanden herabgesehen.
Es waren alles nur flüchtige Bekannte.
In einem Haus wohnen können
Es ist Schicksal.
Warum können wir das nicht?
friedlich
Leben
Sieg!
Sieg
Vom übermäßigen Alkoholkonsum wird man krank!
Ihr zwei seid echt etwas Besonderes, nicht wahr?
Ein Pekinger
Ein Shanxi-Mann
Wie konnte ein Mann aus Shandong so betrunken werden?
Damit werde ich mein Leben lang prahlen!
Er trank es selbst.
Xu Shengli
Telefon
Was bedeutet das?
Eigen
Ich habe eine halbe Flasche getrunken.
Xu Shengli
Telefon
Sieg!
Telefonnummer von Regisseur Weng
NEIN
Was ist denn jetzt los?
lebende Väter
Dorf
Was machst du hier?
Regisseur Weng rief mich gestern an.
Nein, nein
Warum gehen
Ich muss ihn zurückrufen.
Warum sitzt du?
Sitzen wird dich umbringen!
Sie haben eine akute Alkoholvergiftung.
Wussten Sie?
Erhitzen Sie die Temperatur auf über 40 Grad Celsius.
Meine Luftröhre ist durch die Verbrennung geschwollen.
Ich muss sie zurückrufen.
Wenn Sie also heute zurückgehen...
Könnten Sie bitte Direktor Weng für mich zurückrufen?
Leg dich zuerst hin.
Mach dir keine Sorge
Ich gehe zurück und erkläre es ihm für dich.
Dann darfst du das auf keinen Fall sagen.
Ich wurde ins Krankenhaus eingeliefert, weil ich getrunken hatte.
Jetzt kennst du die Angst.
Warum trinkt man so viel?
Handelt es sich um eine Person aus Raum 108?
Ich habe es über dich gegossen
NEIN
Das hat nichts mit ihnen zu tun.
Er darf keinen Alkohol trinken, hat aber trotzdem sehr viel getrunken.
blind prahlen
Ich denke, diese Angelegenheit...
Wir sind damit etwas zu weit gegangen.
Wie ist es ausgegangen?
Geht es um Verrat?
Nein, nein
Ich habe deswegen schon mehrmals Aufhebens gemacht.
Ich fühle mich unwohl.
Bao Ge
Das
Es geht alles zügig voran.
Es ist jetzt so groß.
Diese Person befindet sich derzeit im Krankenhaus.
Rechts?
Nun lasst uns darüber reden.
Es ist spät
Wenn alles andere fehlschlägt, können wir es später tun.
Was noch?
Zhang San und Li Si
Wer ist denn da wieder?
Können wir ihnen etwas geben?
Nicht klopfen
Ist das höflich?
Mit unvernünftigen Menschen
Höflichkeit ist nicht nötig.
Wer verhält sich unvernünftig?
Ihr seid alle erwachsene Männer.
Macht es Spaß, jeden Tag Leute zu veräppeln?
Sie mussten alle rausschmeißen.
Ihr seid diejenigen, die glücklich sind.
Alle hier kommen von außerhalb der Stadt.
Ist es notwendig?
Ihm geht es jetzt sehr schlecht.
Diese Krankheit
Ihr alle seid verantwortlich.
Bezahlen Sie die medizinischen Kosten.
Von Geld zu sprechen, geht zu weit.
Dann mein Sohn Xiaosong
Es gelang ihm dennoch, sich daraufzusetzen und ihn zu töten.
Ich habe ihn nicht um eine Entschädigung gebeten.
Wer trägt die Verantwortung?
Wer wird Geld verlieren?
Er wollte Alkohol trinken.
Warum sollten wir bezahlen?
Die Hälfte der medizinischen Kosten?
Rechts
Außerdem
Er knirschte mit den Zähnen und ließ einen fahren.
Er schmatzte und blieb hier.
Er redete sogar im Schlaf.
Wer kann das ertragen?!
Das ist richtig.
Du hast es akzeptiert.
Komm und bleib in deinem Haus.
Das ist schwer zu sagen.
Du sagtest
Er hat nicht gut geschlafen.
So war er, nachdem er ein wenig Alkohol getrunken hatte.
Also, was machen wir normalerweise, nicht wahr?
das heißt
Ist es dir egal oder nicht?
Denk nicht nach...
Du bist ein Mädchen
Leute, die hierher kommen und schreien und brüllen
Wir müssen Ihnen diesen Wunsch erfüllen.
Ich lasse dich deinen Willen machen.
Wir können nicht
Was ist los?
Was ist mit dem Mädchen passiert?
Um den Tempel zu sprengen
Um zu töten
Ich möchte sehen, was in Peking passiert.
NEIN
Was machst du?
Zhuangzhuang
Ich
Ich habe dich gefragt, ob du es immer noch willst
Ich halte mich schon eine Weile hier auf.
Ist das nicht Verschwendung?
Zhuangzhuang
Geh nicht!
Provokation des jungen Meisters von Peking
In Peking gibt es nirgendwohin zu gehen.
Mir ist es egal, ob es einen Weg gibt oder nicht.
Du musst das Glas mit der scharfen Soße bezahlen.
Du hast
Was machst du hier stehend?
Wie man sagt
Lass uns wieder hineingehen und darüber reden.
Worüber streitet ihr euch?
Warum rennst du zu unserer Tür?
Ist das nicht die Schwester des Prominenten?
Ich wollte dir gerade sagen, dass
Unser Wunsch
Es wird wahr werden.
Welcher Wunsch geht in Erfüllung?
Dieser nervige Kerl in unserem Haus
Ich ziehe demnächst aus.
Auch dieses Exemplar in Ihrem Zimmer wird nicht lange bleiben.
Sie kann nicht gehen.
Sie ist meine Schwester.
Wenn einer von euch es wagt, meine Schwester zu schikanieren
Ihr seid alle tot.
Nicht du
Ihre Schwester, deine Schwester
Wie wurde sie zu ihrer älteren Schwester?
Es ist vollständig verheilt.
Mein Blut und mein Qi strömten zurück
Ihr Einschreiben
Bitte seien Sie nachsichtig.
Die Strömung war zu stark
Wenn Sie versuchen, mich erneut zu erpressen...
Unterschrift
Ich verstehe Drehbuchschreiben wirklich nicht.
Aber wenn ich mir Ihr Skript ansehe
Es wird immer besser.
Suchen
Dieser Brief an das erste Filmstudio
Es ist eine Straße mit Gegenverkehr.
Zwei Cent Rettich
Gib mir eins
Warum bist du es schon wieder?
Unser Skript-Rückstand
Sie wurden alle zurückgeschickt.
Hast du es nicht erhalten?
Lehrer Wu
Diesmal suche ich nicht nach Direktor Weng.
Ich suche dich.
Warum haben Sie mich kontaktiert?
Ich habe das Drehbuch erhalten.
Ich möchte dich nur fragen
Hast du das Drehbuch gelesen?
Muss man das überhaupt fragen?
Also, sag mir, ob du es gesehen hast oder nicht?
Ich war es nicht.
Wie meinst du das?
Das gesamte Drehbuch
Ich habe es an drei Stellen festgeklebt.
Du wärst nicht jemand, der es sich danach angesehen hätte...
Es klebt wieder zusammen, nicht wahr?
Lehrer Wu
Liebe Lehrerinnen und Lehrer
Ich betrachte euch alle wirklich als meine Vorgesetzten.
Ich bin einfach nur
Ich hätte eine Bitte um Rat.
Gebt mir ein paar Vorschläge.
Das ist alles.
Ich bin nur ein
Junge Menschen mit Träumen
Wie sehr ich mir wünsche, jemanden zu treffen!
Lehrer wie du
Könnten Sie mir bitte ein paar Tipps geben, lieber Kollege?
Wie der Anblick eines Leuchtturms in der Dunkelheit.
Zeig mir den Weg
Ist das alles, was Licht ist?
Sie sind nicht bereit, irgendetwas preiszugeben?
Welcher Traum, welcher Leuchtturm
Dies ist unser Studio.
Unsere Aufgaben sind in der Regel sehr umfangreich.
junger Mann
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Regisseur Weng hat uns nicht gelassen
Ich habe Ihr Drehbuch gelesen.
Verstehst du?
Sind Sie bereit zu warten?
Warten Sie einfach hier weiter.
Ich habe keine Einwände.
Aber warten Sie nicht im Büro.
Wir sind alle...
Sie alle wollen einfach nur ihren Lebensunterhalt verdienen.
Mit dir spielt niemand Familie.
Jugend
Bringen Sie zuerst das Skript zurück.
Schleifen Sie es erneut ab.
Schick es uns nächstes Mal.
Mach dir keine Sorge
Wir werden auf jeden Fall zusehen.
WHO
Schauen Sie immer noch zu?
Du drehst dich immer wieder im Kreis.
Wie oft habe ich es schon gesehen?
Du hast es inzwischen fast auswendig gelernt, nicht wahr?
Warum gehst du nicht handeln?
Ich habe es noch nicht zu Ende geschaut.
Sag nicht
Mein Sohn hat ein wirklich interessantes Drehbuch geschrieben.
Als ich zusah
Er war richtig begeistert davon.
Ich finde dich ziemlich interessant.
Was ist los?
Wenn die Kinder anderer Leute zu Hause sind, nicht wahr?
Du stellst dich immer gegen andere.
Sie gingen
Hallo, du hast das Drehbuch zerrissen.
Ich werde es wieder zusammenkleben und es mir dann noch einmal ansehen.
Schau dir das an, schau dir das an!
Diese Dinge aus der Vergangenheit
Es nimmt einfach kein Ende.
Das Drehbuch wurde zerrissen. Das Drehbuch wurde zerrissen.
Ich habe doch schon alles festgeklebt, oder?
Was ist falsch?
Können wir unsere Fehler nicht einfach korrigieren?
Okay, okay
xingxing
Wohin gehst du?
Verkaufe dieses Buch!
Kann man das verkaufen?
Das sind alles seine Sachen.
Ich kann es nicht finden, wenn ich zurückkomme.
Hat er es denn gar nicht mehr eilig?
Er wird zurückkommen.
Warum kommt er nicht zurück?
Wo ist er hingegangen?
Hast du ihn nicht zum Gehen gezwungen?
Na und?
Wenn du mich noch einmal wütend machst, gehe ich.
Dieses Haus
Du bist ganz allein zu Hause.
Ich war es nicht, der dich zum Gehen gezwungen hat.
Sehen!
Das Zimmer ist voller Bücher
Welches davon hast du ihm nicht gekauft?
Er besuchte die Mittelschule und anschließend das Gymnasium.
Kauf ihm, was immer er will.
Sie sind jetzt alle erwachsen.
Das Kind möchte ein Drehbuch schreiben
Du erzählst es den Leuten
Schreiben allein reicht nicht, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Sie haben sogar das Drehbuch zerrissen.
Er ist jetzt in Peking.
Sie haben also Gefallen am Drehbuch gefunden?
Bist du nicht heuchlerisch?
Reißt es in Stücke!
Es ist jetzt geklebt, es ist jetzt geklebt.
Ist es in Ordnung, es zu korrigieren?
Okay, okay
Diese Angelegenheit zieht sich endlos hin.
OK
Okay, okay
Hör auf, dich zu beeilen.
Lasst uns endlich essen, okay?
Ich habe alles für dich vorbereitet.
Reise nach Peking
Es ist nicht so, dass ich ihn nicht unterstütze.
Was für ein Ort ist Peking?
Ein Reichtum an Talent
Machst du dir keine Sorgen um ihn?
Ich fürchte, er wird in Peking in Schwierigkeiten geraten.
Also
Mir wäre es lieber, er würde mich in seinem Herzen verfluchen.
Ich möchte auch nicht, dass er leidet.
Welcher Elternteil?
Ich möchte nicht, dass mein Kind glücklich ist.
OK
Ich hole dir etwas zu essen.
Was kann ich für Sie tun?
Nicht nötig
Sei nicht wütend.
Warum bist du so wütend?
Sieh dir an, was du getan hast.
Die Lichter brennen die ganze Nacht.
Ich möchte diesen Raum unbedingt in ein Falkenhaus verwandeln.
Sie werden alle vor Erschöpfung sterben, was?
Das ist einfach nur das Einschalten einer Lampe.
Ich passe es für Sie an.
Ist das nicht genug?
Die großen Männer sind da
Es zieht sich endlos hin
Liegt es nicht daran, dass du zu egoistisch bist?
Ist das die Art, wie man es einstellt?
Man stellt es so ein.
Schläft Bao Ge noch?
Sie müssen es so einstellen.
So lichtliebend
Es ist nicht in Ordnung, wenn es nicht beleuchtet ist, richtig?
Das ist die Herausforderung, vor der ich stehe.
Schau dir dein Gesicht richtig an
Warum tust du das nicht?
Das Licht ging aus und es war kein Geräusch zu hören, richtig?
Den Mund halten.
Wann hören Sie damit auf?
Was ist denn so schlimm daran, ein Geräusch zu machen? Ist es meine Schuld?
Ich sage Ihnen
Ich habe gekündigt.
Die eiserne Reisschüssel der staatseigenen Fabriken
Er kam ohne zu zögern nach Peking.
Regisseur Weng
Er war mein Rettungsanker
Er rief mich an, aber ich ging nicht ran.
Das ist mein Schicksal.
Ich kann Regisseur Weng nicht sehen.
Ich weiß nicht, was dann geschah.
Was zu tun
Aber ich muss in Peking bleiben.
Ich muss meinen Lebensunterhalt selbst verdienen.
Ich kann Kleidung nur tagsüber verkaufen.
Ich kann nur schreiben, wenn ich abends zurückkomme.
Kannst du mich ertragen?
Das geht nur dich was an.
Wovon leben Sie?
Ich weiß es auch nicht.
Aber ich werde Sie fragen...
Wenn jemand
Ich werde deine Reisschüssel zerschlagen.
Ich werde deine Reisschüsseln zerschlagen.
Würdest du bis zum Tod gegen ihn kämpfen?
Ihr zwei seid echt etwas Besonderes.
In wessen Herz?
Es gibt einen
Ein Ort, der wichtiger ist als das Leben.
Das darfst du nicht anfassen!
Dann wisst ihr beiden das besser als alle anderen.
Wir wenigen
Das ist alles mein eigenes Werk.
Aus dem Haus kommen
Es ist für niemanden einfach.
Rechts?
Dieses Kind ist ein gutes Kind.
Du sagtest doch gerade noch, du seist so wütend gewesen.
Hast du dein Saxophon nicht berührt?
Ich habe Ihr Gemälde nicht berührt, oder?
Das genügt fürs Erste.
China
Die Äußerungen des Drehbuchautors Xu von eben
Sehr leidenschaftlich und inspirierend!
Es tut mir Leid.
Ich war gerade etwas aufgeregt.
Lass dich begeistern, wann immer du willst.
Wie soll man kreativ sein, wenn man nicht begeistert ist?
Ja
Warum schläfst du noch nicht?
Ich bin hierher gekommen, um einen Spaziergang zu machen.
Wenn es unten zu laut ist
Ich finde diesen Ort ziemlich gut.
Ruhig
Sehr gut geeignet für das Drehbuchschreiben
Ja
Kommen
Probier es aus
Das
ICH
Ist es praktisch?
Das ist akzeptabel.
Schreiben Sie gut
Schreibe etwas Bemerkenswertes.
Ich zeige es dir
Bußgeld
Er scheint ein guter Schüler zu sein.
Schreiben Sie gut
Machen Sie sich so schnell wie möglich einen Namen.
Bitte zahlen Sie mir so schnell wie möglich zurück.
OK
Auf Wiedersehen, Lehrer/in
Schwiegertochter
Schneiden Sie etwas geschmortes Rindfleisch ab
Chef
Das sind zwei Schüsseln Haferbrei und vier frittierte Teigstangen.
Setzen wir uns hier hin.
Chef, ich hätte gern eine Schüssel Sojamilch.
Zwei frittierte Teigstangen
Ganz Russland
Mehr als die Hälfte der Bragi
Die habe ich alle importiert.
Weißt du nicht, was ein „Braggi“ ist?
Blagie ist das Kleid
Dieses Kleid
Ich sage es dir
Ich verdiene Zehntausende am Tag, richtig?
Glaubst du, ich würde mit deinem Geld nicht auskommen?
Ich nehme Ihren Anruf immer noch entgegen.
Ist es nicht weggelaufen?
Fütterungssignale sind schwierig
Hallo
Der Empfang ist schlecht, wir sprechen später.
Es ist, als würde man jeden Tag unter Druck gesetzt, zu sterben.
Was möchtest du?
Tao Die
Erkennst du mich überhaupt nicht mehr?
Xiao Jun, ah
Ich habe meine Frisur geändert
Ist das nicht eine streng zurückgekämmte Frisur?
Wir wärmen es auf, nachdem wir mit dem Essen fertig sind.
Wo ist dein eigener Sohn, Liangliang?
Kleiner Bengel
Ich weiß nicht, wo es hingegangen ist.
Er hat sich also der Kunst zugewandt?
Es genügt, einfach am Leben zu sein.
Du kommst sogar noch öfter als ich.
Ich bin in seinem Namen hier, um Sie zu empfangen, nicht wahr?
Was man essen sollte
Alles wie immer.
Drei Unzen Rindfleisch
Dann Zhajiangmian (Nudeln mit Sojabohnenpaste)
Alle Werte ohne Nullen sind Hunderter.
Nächstes Mal
hell und geräumig
Beim nächsten Mal wirst du den Mut haben, danach zu fragen!
Hol dir eine Flasche Limonade.
Der Junge kann viel essen und trinken.
Taos Vater ist weg
Das Geld liegt auf dem Tisch.
Was denken Sie?
Diese helle Sonne
Warum trägst du einen Regenmantel?
Ich trage draußen einen Regenmantel.
Ich trage darunter ein kurzärmeliges Hemd.
Dies ist keine vollständige Demonstration.
Unsere Kleidung?
Sei nicht albern, zieh es aus.
Ist dir heiß?
Nicht heiß
Suchen
Es ist nicht heiß.
Dieser Typ ist ziemlich interessant.
Ich entschuldige mich dafür, dass ich mich lächerlich gemacht habe.
Werfen wir einen Blick auf die Kleidung.
Ich mag das.
Vorbeigehen
Das sollten Sie nicht verpassen!
Kommt gerne wieder!
OK
Kein Problem
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
Danke
Ist es heiß?
Nicht heiß
Zieh es aus, du kriegst einen Hitzschlag.
Nein, nein, nicht heiß
Gibt es Wasser?
Wo ist das Wasser?
Trink ein Glas Wasser
Ist unser Wasser aufgebraucht?
Kein Wasser
Macht nichts, alles gut.
Ich kaufe dir eine Flasche.
Nicht nötig, nicht nötig
Nicht nötig, nicht nötig, nicht nötig
Das ist, als würde man vergiftet.
Das Wasser wird in einiger Zeit von selbst kommen.
Gib das Geld ein
Es regnet.
Wirtin
Na los, zieh es schnell an.
Beeilt euch, beeilt euch, Kleider!
Gut
In Ordnung
Ich zeige euch einen Zaubertrick.
Schau genau hin
schnell
Regenmäntel zu verkaufen
An Regentagen wird kein Aufpreis erhoben.
Komm her
Aufleuchten
Verkauf von Regenmänteln
An Regentagen wird kein Aufpreis erhoben.
Ich will eins!
Alle Arten
Verschiedene Farben
Gib mir eins
Fünf Yuan pro Stück
Hier
Hier, hier, hier
Fünf Yuan pro Stück
Okay, danke, danke.
Danke Danke
Geben
Alle kaufen Regenmäntel.
schnell
Bruder Xu
Es ist alles nass.
Pack das schnell ein.
Nimm all diese Kleider
Verstaue es
Kommen
Bruder Xu
Heute
Du bist auf der Straße, nicht wahr?
Die erste Aktie wurde verkauft.
Wie viel verdienen
Noch nicht fertig
Sag es deiner Schwester schnell.
Wie sind Sie auf diese Methode gekommen?
Ein Geschenk Gottes
Er gibt sich mir gegenüber geheimnisvoll.
Sag es mir schnell
Wettervorhersage
Ich habe den Wetterbericht überprüft.
Es hieß, die nächsten Tage
Es wird regnen
Ich denke, dieser Markt
Niemand verkauft Regenmäntel.
Dann versuche ich, ein Stückchen hineinzugehen.
Das ist wirklich klug von dir.
Geld verdient
Soll ich meine Schwester um Hilfe bitten?
Was möchten Sie trinken?
Bitte.
Ich möchte ein gefrorenes Getränk.
OK
Okay
Gib Zhuangzhuang eins
Natürlich!
Sag es meiner Schwester
In welcher Beziehung stehen Sie zu mir?
Partnerschaft
Partner, wen willst du hier eigentlich veräppeln?
real
Ich habe euch beide gerade gesehen.
Diese Szene im Regen
Mein Gehirn
Schwupps, zurück
Als ich jung war
Wo wir gerade von diesen Tagen sprechen...
Ich habe auch viele Fans.
Das ist so toll!
real
Sie sagen nicht
Erzähl mir von deiner Schwester.
Gute Männer sind leider selten.
Einen zu fangen ist einer.
Der nächste wird vielleicht nicht so gut.
Schwester
Sie sind so schön
Eis
Öffne deine Augen weit und schau genau hin.
Was für Augäpfel?
Ich meinte, du hast große Augen.
Meine Augen sind nicht groß
Schwester, deine Augen sind aber groß.
Ich weiß
Weißt du, wie beliebt ich bin?
Seht euch nur seinen gierigen Blick an.
Hast du es herausgefunden?
Ich habe 250 Yuan verdient.
so viel
Es passt perfekt zu Ihnen.
älterer Bruder
Xiao Dongbei war heute am Bahnhof.
Sie haben viele Kunden abgeworben.
Mehrere andere Hotelbesitzer
Sie haben mich mehrmals darum gebeten.
Ich möchte Sie zum Abendessen einladen.
Mal sehen, wie wir das in Ordnung bringen können.
Dieser kleine Nordosten
Ich habe nichts gegessen, richtig?
Sie haben mich zum Abendessen eingeladen.
Ich habe ihnen bei ihren geschäftlichen Angelegenheiten geholfen.
Ich verstehe, Bruder.
Ich werde hingehen und sie noch einmal zeigen.
Schau sie dir an
Wie aufrichtig ist es?
Du sagst es ihnen
Wir sind hier draußen und verdienen Geld.
Je größer die Aufrichtigkeit, desto größer der Erfolg.
Wenn ihre Aufrichtigkeit groß ist
Ich kann den Winter in Frühling verwandeln
Entwurzelt
Lass uns gehen
Langsam, Kumpel!
Ich sage es Ihnen...
Einer nach dem anderen schauten sie sich an
Menschen, die arrogant und anmaßend sind
Er fluchte erneut.
Wenn man Dinge tut
Es gibt überhaupt keine Regeln.
Vermüllung
Du brauchst nicht
Sie behandeln diesen Ort nicht wie ihr eigenes Zuhause.
Du hast mich verärgert.
Ich werfe euch alle raus.
Ich lasse dich auf der Straße schlafen
Werde weniger wütend
Es ist schlecht für Ihre Gesundheit
Ihr zwei seid essen gegangen.
Habe ich dir das nicht schon gesagt?
Sie müssen auf eine Sache achten
Andere werden neidisch sein, wenn sie das sehen.
Worauf bist du neidisch?
Wir haben mit unseren Geschäften Geld verdient.
Können wir nicht feiern?
Ich habe dir sogar ein Gericht mitgebracht.
Macht nichts, ich esse es selbst.
Ich sage das zu deinem eigenen Wohl.
Diejenigen im Inneren
Wolfsaugen und Hasenkopf
Sie alle sind...
Ich habe sie drei Tage lang nicht ausgeschimpft.
Sie wagten es, auf das Dach zu klettern und die Ziegel herunterzureißen.
Lehrer Xu
Ich glaube, euch geht es jetzt wieder besser.
Nimm es nicht so schwer.
Verschwende keine Zeit mit ihnen.
Also
Ich werde Ihr Zimmer wechseln.
Nicht nötig
Ich habe nur einen Nagel.
Es klebt am Boden fest.
Das ist der Raum.
Ist das angemessen?
Du
Lehrer Xu
Sagen Sie einfach, was Sie brauchen.
Dieser Wein
Und dieses Gericht
Xiao Xu hat es bereits gesagt.
Es wurde extra für uns mitgebracht.
Kommen
Nicht giftig
Du hast es gegessen?
Genau wie bei mir
Nimm einen Bissen
einen Schluck
Das ist das Anbieten unaufgeforderter Gefälligkeiten.
Das sind wahrscheinlich entweder Diebe oder Schurken.
Was meinen Sie mit „entweder ein Krimineller oder ein Dieb“?
Das sind alles richtige Gerichte.
Es war schon einmal heiß.
Wenn du es nicht heiß isst...
Es schmeckt nicht mehr gut, wenn es noch heißer erhitzt wird.
Mittags die Felder hacken
Jedes Korn ist hart verdient.
Wenn du es wegwirfst
Das ist wirklich schade.
Korruption und Verschwendung
Es ist das größte Verbrechen
Kommen
Wenn das der Fall ist...
NEIN
Was rede ich da?
Bao Ge He
Ich habe von jedem einen Bissen genommen.
Wir können nicht zulassen, dass er uns etwas schuldet.
Rechts?
Er isst, aber wir beide nicht.
Das würde uns ungerecht erscheinen lassen.
Was ihr beiden also meint, ist...
Teile das Glück
Lasst uns die Schwierigkeiten gemeinsam durchstehen.
Essen, essen, essen!
Warten Sie eine Minute
Was
Wie Bruder Bao
Iss jeweils nur einen Bissen.
OK
Du hast zu viel auf einmal gegessen!
Ich kann es noch irgendwie reinquetschen, auch wenn es nur ein Bissen ist.
Verschwende es nicht!
Abfall
Oh mein Gott
Du
Warum isst du so viel?
Du hast das jetzt schon zweimal gegessen.
Ich habe es gerade ausprobiert.
Jetzt ist es Zeit zu essen!
Der Film ist ganz für euch beide.
Es wurde weggenommen.
Hier ist nur noch ein Krümel übrig.
lecker
Wein trinken
Kommen
Lass uns gehen!
Nicht bewegen
Seine Hysterie...
Ich bin aufgewacht.
kleine Konten führen
Du bist wach.
Wir drei
Ich muss jetzt etwas Schlaf nachholen.
Lass uns zuerst die Blase leeren.
Ist das in Ordnung?